Nesta aula aprenderemos
a criar nossos commits.
Está animado? Eu estou.
Vimos a base do comando git init
para criar um novo repositório,
do comando git clone,
para copiar um repositório,
do comand git log,
para revisar commits existentes,
e do importante comando git status,
que observa o status do repositório.
Lembre-se de baixar a planilha
com os termos usados nesta aula,
pois usaremos
quase todos os que estão lá.
Estes são a base,
e construiremos em cima deles
nesta aula com git add,
git commit e git diff.
O git add adiciona arquivos
do diretório de trabalho
na área temporária.
O git commit pega arquivos
da área temporária
e os salva no repositório,
que é o que cria um commit.
O comando git diff é legal
e soará bem familiar,
pois já vimos
o output dele antes.
O git diff exibe a diferença
entre duas versões de um arquivo.
O output é igual
ao do comando git log -p
usado na aula anterior.
Vimos comandos novos
e um será muito familiar.
Antes de usarmos
os comandos commit e diff
veremos como usar o git add.
Vamos começar.